Pour HOPS et CADO :

Responsable technique : Boon Alexis (SURTOUT)  (HOPS - CADO)
Responsable fonctionnel : Delporte Marc (HOPS - CADO)
Responsable  métier : Champagne Bénédicte (HOPS et CADO supérieur)
Responsable  métier : Winkin Vincent (CADO secondaire ordinaire)
Responsable  métier : Lamant Jean-Mathieu (CADO promotion sociale)
Responsable  métier : Willems Christine (CADO spécialisé)

fase geog - indian

GOSS vincent

cado c  alexis

# Responsable technique
FASE - GEOG : Phonenarinh Pholsena
HOPS - CADO : Boon Alexis
GOSS : Vincent lurde


FASE - GEOG - HOPS - CADO - GOSS


GEOG : Boon Alexis
      metier:   joelle
      
geog locacalisation : seulement pour FASE.


Implentation : 

Stéphane est responsable du pôle de compétence pour les projets demandés et Vincent est responsable d'équipe (il est entre moi et Stéphane). Il faut d'abord passer par eux pour cette demande.



Bonjour Phonenarinh,
est-ce que toi et Alexis et Vincent avez un  chef de projet commun?




Bonjour Valérie,
je suis le développeur Drupal pour le projet "Orientation", une instance Drupal référençant les bases de données HOPS, CADO, FASE, GOSS, GEOG.

Je vous contact concernant mon serveur de développement que je dois mettre en place, pouvez-vous me donner la procédure? Il est également question d'un serveur Solr, Est-ce que ce service existe déjà, ou dois je le mettre ne place?

valerie mato


olivier fontaine : 

analita travaille pour charte aplicative V3. 30% / 40% sur ETNIC.

Projet Drupal "Orientation"

Bonjour,
je suis le développeur Drupal pour le projet "Orientation", une instance Drupal référençant via Solr, les bases de données HOPS, CADO, FASE, GOSS, GEOG.
Pour une réunion, j'ai besoin d'un avis technique concernant un serveur Solr. Êtes-vous une des personnes qui peux me guider concernant cette de demande?
Notez que nous sommes à la génèse du projet, tous les aspects techniques doivent encore être défini.


Bonjour,
je suis le développeur Drupal pour le projet "Orientation", une instance Drupal référençant les bases de données HOPS, CADO, FASE, GOSS, GEOG.
A ma connaissance vous êtes un des responsables techniques de la DB FASE.
J'ai besoin de connaître les services que proposent ces DB pour pouvoir les indexer avec Solr, pouvez-vous me fournir des informations à ce sujet, comme par exemple les protocoles REST.





Bonjour,
je suis le développeur Drupal pour le projet "Orientation", une instance Drupal référençant les bases de données HOPS, CADO, FASE, GOSS, GEOG.

A ma connaissance vous êtes un des responsables techniques de la DB FASE. J'ai besoin de connaître les services que proposent ces DB pour pouvoir les indexer avec Solr.
Pouvez-vous me fournir des informations à ce sujet, comme les protocoles REST.

Cordialement


G.D

- - -

Développeur Drupal - Consultant

